Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығы осында жиналды
Бір университетке келгендердің барлығына.
Енді мектеп фестивалінің сахналық тұсаукесер тәртібін шешеміз.
Алдағы мәдени фестивальдің сахналық қойылымын ұйымдастыру
Әр бөлім меңгерушілері сахнада жеребе тартуы керек.
Әр компанияның бөлімшелерінің ұзақтығына арналған лотерея
Мидори-чан жекпе-жегі
Кішкентай жасыл май
Сайлауда жеңіліп қалмасаңыз, кез келген уақыт жақсы.
Тек таңдау керек.
Жоқ, қабылдамау деген жоқ.
мүмкін емес
Жарайды, мен барамын.
Нана мен кеттім
Иә, сәттілік
...
Өткен жыл соңғы болды, солай ма?
Өткен жылы мен соңғы болып өнер көрсеттім.
Тұтынушылар көп болмады.
...
Сізге рахмет, мен қобалжымадым.
Қисарағы-сенпай әлсіз.
Кисараги Гакуджидің ұзақ ұтысына байланысты
Бұл жерде мочи сақталады.
Мейрамханаға және басқа адамдардың мекемелеріне келу
Таңертеңгі уақыттан бері ақымақ фильм?
Ол жерге жетудің ең жылдам жолы - бейнені көру
Тасбақа тасбақа
...
Мұнда
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Бұл ауыр
Коята ынталандырды
Төраға, шиеленіс жоғары.
Басқарма мүшесі ұзақ мерзімді қызметкер
Батон клубын беріңізші
Би үйірмесі
Мидори-чан
Кішкентай жасыл
Менеджер өте күшті сияқты.
Бөлім ұзындығы сызбаға ұқсас
Күтулер
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Он бірден он бір отызға дейінгі алтын уақыт. Бұл таяқша клубы.
Би үйірмесі алтын сағатқа 11 ұпайдан 11 жарым ұпайға жетті.
Мен оны шынымен тарттым
Нағыз лотерея аяқталды
Керемет менеджер
Бөлімнің негізгі артықшылықтары
Менің ойымша.
Мен не білдім
Толқып, ізетті, кеудесін кернейді
Толқу, күшті жел, қарқынды қозғалыс
Жүрегіңді билейтін мәдениет фестивалі
Адам жүрегінің мәдени фестивалі
Күнделікті жетістіктерімді барлығына көрсетемін. Маған қосылыңыз.
Көрме және тұрақты тренинг сабақтарының жетістіктері.
...
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
...
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
...
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
...
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
...
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
...
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
...
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
Сондықтан біз мектеп фестивалінің бағдарламасын ойластыру үшін жиналысты бастаймыз.
Бұл ағымдағы көрме өтетін орын.
Егер бірдеңе істегіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Әңгімелесу мақсатын елестету.
Таяқшаны не істеуім керек?
Саусақ таяқшасын көрсету құрылғысы
Ұлықтау рәсімі
Жаңа жылдық өрт қойылымы
Бұл не?
...
Өткен жылы не істедің?
Өткен жылы орындалды.
Жаңа жыл тойы дегеніміз не?
Жаңа жылдық өрт қойылымы
Қайырлы таң, Қисараги-сенпай.
Манабу Кисараги Йошиёши Хаяками
Мен қарауға келдім.
Сізді көруге келгендегі менің жағдайым
...
Өткен жылы біз сиқырлы шоу музыкасына биледік.
Өткен жылғы музыкалық секіру биі сиқырлы қойылым ретінде
Көгершіндер қашан пайда болады деген үлкен үміт бар.
Уақыты келгенде кездесу болады деп күтеді.
Ән таңдауда қате болды, сенпай.
Сіз өз таңдауыңызды таңдайсыз.
Біз биыл көгершіндерді жібереміз бе? Бізде Делла Чан бар.
Биылғы шынайы шығарылым - сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе.
Өйткені біз таяқша клубымыз
Маған би үйірмесін ойнауға рұқсат етілген.
Жарайды, айтқаныңды айт.
Энциклопедия
Олай болса, мен былтыр үндемедім.
Нана Мен былтыр сөйлесе алдым.
Не?
...
Жаңа жылды қарсы алу рәсімі
Жаңа жылдық өрт қойылымы
Бұл тоқырау емес еді.
Әңгіменің шығу тегі мұнда емес.
Таныстырулар!
Шешім жоқ
Алты адам баспалдақты ұстай алмайды.
Алты жасар ер адамның баспалдақтары
Мидо-чан саған мисоны өшіру керек деп айтқаны үшін солай айтпадың ба?
Бұл кішкентай жасыл.
Баспалдақ төбеге жабысып қалмаңыз
Баспалдақ аспандағы гүл табақпен кездеспейді.
Жақсы
Тортты да жей алмай ма?
Эй, сен Хаппи киесің бе?
...
Кенже
Жауапкершіліктен бас тарту
Олай болса, тақырыпты шешейік.
Мен бірінші таңдайтын адаммын.
Тақырып қандай?
Негізгі тақырып?
Бәрі жақсы, тіпті "Mochi Love" немесе "Seishun Explosion"
「Love」 「」
Күріш тортының өмірі туралы не деуге болады?
「」
Күріш торты өмір бойы сақталады ма?
Өмір сүрген жылдары
Иә, мен жабысқақ күріш көшеттерін отырғызамын.
...
Үлкен болып өседі, сосын орады.
Жиналыс аяқталғаннан кейін.
Дән бастырылып, таза ақ желімді күріш болды.
Үйден шыққан соң атымды ақ жабысқақ күріш деп өзгерттім.
Содан кейін түні бойы суға салып қойыңыз.
Суда болып, түнде көбіктенгеннен кейін
Барлығымен бірге пісірілген
Желімделген күріш және басқа да буға пісірілген күріш
Тама-чан, бұл қызық.
Кодаманың нүктелері қызықты.
Басқа жер минометке ауыстырылды.
Бумен пісіріп, қызған соң Усуриге жеттік.
пышақпен ұрды
Йоки Райкацу
Тамақтанудың бақытты аяқталуы?
Бұл бақытты аяқталады ма?
Мен көремін.
Зена Каку
Процесс маңызды
Бұл өте маңызды
Қызықты көрінеді.
Бағалау сезімі
Бұл үлкен мәселе болатын сияқты
Ұқсас сандар
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бірақ сіз бұл туралы осылай ойлайсыз.
Бұл жақсы идея емес.
Оған не болды?
...
Мен өзімді бір ойға келгендей сезінемін.
Мен оны көріп, жақсы тәжірибе аламын.
Э-э…
Ақ жүректі мінез
Олай болса, бес-он минуттық әрекет.
Нананың орындауы 50 минут
Сіз сондай-ақ кейбір трюктар жасап, түсіндіре аласыз.
Кішігірім техникалық әрекеттерді қосу.
Тақырып...
Негізгі мәселе...
Тақырып бір сәтке күтілуде
Тақырып көрсетілмеген
Хореография біздің режиссер Мидо Чан, мен оны асыға күтемін.
Менің бөлімшенің ұзақтығы шағын және мен капиталымның келуін күтемін.
Әндерді шешкенім дұрыс па?
Музыка музыкадан туындауы мүмкін.
Әрине
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Енді бос емес.
Ақиқат және ақиқат
Мен сендерге костюмдер жасап беремін.
Киімдерді қайдан алуға болады
Е, жоқ, мен сенімен бірге дүкен аралауға барғым келеді.
...
Жарайды, мен өз бетімше шешпеймін.
Өзім анықтаған жоқпын
Бұл рас па?
Түсініктеме
Мен де бара аламын ба?
тым кеш.
Әрине.
Әрине мүмкін
Менің де барғым келеді
Гая туралы естеліктер
Мен де
Бұл қызық болып барады.
...
Бұл мәдени мереке
Қосайзе мәдени фестивалі
Сонда кездескенше
Нана қайта қарау
Қайта кездескенше, еңбектеріңізге рахмет.
Үй иесінің қайғысын қайта қарау
Қандай жүйені қолдануым керек?
Би стилі туралы мәлімет
Мочи махаббат түрі Дехатсушики түрі
Жаңа жыл Махаббат стилі Жаңа жыл отты орындау стилі
Мәдени мереке?
Иә, былтырғы фотоларды көргіңіз келе ме?
Өткен жылғы суретке назар аударыңыз
Қараңызшы, бұл жаман мінез.
...
Кешіріңіз
Кешір
Мочизо бұл суретті мен үшін түсірді.
Бұл мен үшін мәзір.
Бәріміз сол таяқшаны сермеп береміз бе?
Меншік лицензиясы
Дұрыс, әнге билеу
Қоңырау үні аралас секіру биі
Бұл мочицуки деп аталады. Бұл жердегі адамдар билегенді ұнатады.
Бұл әлемдегі ең әдемі секіруші биші.
Иә, Чой Чан, маған да келіңізші.
...
Анко да тәртіпсіз.
Go Мен билегенді ұнатамын
Мен сенімен танысамын, мен билеймін
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Барлығыңды өлтіреміз
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
...
Ертең бәріне көрсетейік
Жоғарғы? Клиенттер жеткілікті жылы емес, бірақ бұл жақсы. Өтінемін, алға.
Содан бері қонақтардың бірінші саны өтті.
Мочизо Жақсысың ба? өтінемін
...
Иә, қызба төмендеді.
Мен көремін. Сіз фильмді түсіруді аяқтадыңыз ба? өтінемін
Бұл бейне жазу аяқталды.
Сағат мұнарасынан құлау ғана қалды.
Мұнараның басынан төменге дейінгі жолдың бір бөлігі
А, сағат мұнарасы?
?
Хариботе...
Бұл қағазды қоюға арналған құрал...
Мен таң қалдым.
Бір секіру
Мен нағыз биік нәрседен құлап жатырмын деп ойладым.
Содан бері мен нағыз мұнараның басынан түстім.
Мүмкін емес
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Дұрыс. Биыл да эстафеталық клубтың камерасын алатыныңызға сенімдімін. өтінемін
...
Мен жұмыртқаны аламын.
Соққы соғуы...
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Мен оны асыға күтемін.
Шынайы үміттер
Мидори-чанның биылғы хореографиясы, өтінемін.
Биылғы би шағын ғана.
Токива? Сіз мұны істей алмайсыз ба? өтінемін
Әрқашан?
Әрине, бұл Мидори-чан.
Әрине аз.
Ауырды, ауырады...
Жақсы ауырсыну Жақсы ауырсыну ...
Менің ойыма ештеңе келмейді
Елестету мүмкін емес
Ей, сен қалай ойлайсың, Сенпай?
Мисс
Тамако-чан авангардтың бір түрі, солай емес пе?
...
Сіз шабуыл жасап жатырсыз, солай емес пе?
Өте батыл дизайн
Бұл жақсы.
Бұлай емес
Мен де жақсы деп ойладым.
Мен де оны бағалаймын.
Бұл менің ойым
Мен оны елестете аламын.
Хореографиядан басқа, тіпті костюм дизайны
Костюм дизайнын жасау міндетті емес.
Сіз мінуге келгеніңізде, мен бұл туралы ойладым.
Мен не ойладым, не ойладым деп ойлаймын.
Сіз оны хореографияға сәйкес етіп жасадыңыз ба?
Бұл би мен безендірілген киімнің үйлесімі.
Иә, комбинация түрі.
...
Ғажайып Мидори-чан
Кішкентай жасыл шынайы зақым
Аа, жоқ
...
Костюм де осымен шешіледі.
Киім таңдау аяқталды.
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ерте
Сәттілік
Қалыпты
Жалпы ақпарат
Бұл жылдам. Бұл шынымен жылдам. Сен жақсысың.
Нағыз ләззат
Чой мырзаның қолөнерге деген талғамы бар.
...
Жеңіске тұрып қошемет!
Нағыз сәтсіздік
Өте жақсы емес
Өлім болмайды
Өйткені ол сананы тыныштандырады.
Тек сабырлы және жан тыныштығын сақтаңыз.
Сіз тынышталасыз ба? Жарайды демейсің бе?
Нохеи Шизука кездесусіз түсіп, маникальды қонаққа келеді.
Инені жабыңыз және жіпті тартыңыз
Бұрғылау сызығы
Инені салып, жіпті тартыңыз
Менің ақыл-ойым анық және анық болады
Тәкаппар дүниенің келуі
Күріш торттарын орап жатқанда менде де солай болуы мүмкін.
Мен ұзақ уақыттың ортасындамын, менде әртүрлі сезімдер бар.
Менің жүрегім тазарып, Делла маған әкелетін болашақты көремін.
Жан тыныштығы, байсалдылық және болашаққа деген көзқарас
Чой мырза көрсеткен болашақтың бейнесі 98% дәлдікпен мақтана алады.
98%
Чой Чан, сен кереметсің.
...
Досым, бұл мен болуым керек.
Бұл менмін.
Шетіне жеткен шебердей.
Аяқталған мүсінші
Бірақ бізде әлі көп жол бар
Дегенмен, ұзақ жол қажет.
Ол соншалықты жылдам және шебер болса да?
Барғыңыз келсе, ала аласыз.
Менің арманым - жақсырақ болып, ханзаданың әйеліне той костюмдерін жасау.
Менің арманым - Гонконг патшайымының үйлену көйлегінің тұрақты ұсынысы.
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Ханзада да, патшайым да Чой-чан соларға жасап берсе қуанар еді.
Той көйлегіндегі той көйлегі туралы әңгіме.
Не болды?
Әрине, бөлек.
Мен мұны біраздан бері сұрайын деп жүр едім...
Мен сұрамас бұрын...
Кешіріңіз, сәл кейінірек.
Жағымсыз ниет және т.б.
Иә, иә
Кел, кел, кел!
Не болды, Чойчан?
...
Қалайсың деп қызық болдым.
Мен туралы не ойлайсың?
Е, бәрі жақсы болып жатыр, Чой-чан? Жақсы.
?
Осы жолмен? Мұнда да біраз
Мен қайдамын?
Менің ойымша, бұл жақсы.
...
Мүмкін сәл көбірек
Бірінен соң бірі
Мм...иә, кездескенше.
Ух... тағы да.
Одан әрі ойыма келе алмаймын.
Шынайы мағына мүлдем елестету мүмкін емес
Осы жерден айналып өтейік…
Керіскерлер тобы
Бұл таңқаларлық
Нана Синбо
Қызымнан күткенімдей.
...
Сіз оны ауыстыра аласыз.
Менімен айырбастауға болады ма?
О, жасайық.
Келесі жолы
Қайсысы жақсы?
Талаптар
Мынау немесе мынау қайсысы?
Қайда жүру керек
Қызық, Тама-чан екеуміз үйге бара жатырмыз ба?
Юко отбасының оралуы
Жоқ, мен бүгін тоқтамаймын.
Мұнда емес.
Бұл әдеттен тыс
Накама - шағын көрініс
Менің ойымша, солай
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Олай болса, бүгін сиқырлы таяқ алғыңыз келе ме?
Нана, енді сенде сиқырлы таяқ бар
Немесе жинақы немесе қалталы ақша...
Бұл қажет ұнтақ қорабы.
Бұл қайыр сұрау емес.
Шығысқа да, Батысқа да келгім келмейді.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
...
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Барлығыңды өлтіреміз
Ең бірінші кешірім сұрау керек пе?
Бірінші қадам – маңызды жол.
Бұл ұрыс емес.
Мен көпірден өткім келмейді
Иә, тағы да кешіріңіз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қайтару
Мен кеттім
А, солай ма... о?
... дегеніміз не?
Идея Идея Идея...
Тензи Тензи Тензи
Біраз идеяларды ортаға салайық
Армандарыңызға қамқорлық жасаңыз
Осындай нәрсе
Ұйқы...
Кешіріңіз
Кешір
Жоқ
...
Музыка тек дыбыстардан тұрады деп ойласаңыз, қателесесіз.
Дыбысты қалай естідің?
Үнсіздік те музыканың бір бөлігі
Джаку Сейя – музыканың бір бөлігі
Бұл менің асықпауым керек дегенді білдіре ме?
Сіздің ниетіңіз маған бірден келудің қажеті жоқ.
Бұл сізге ұқсайды ма?
Бұл менің ниетім
А, қызық, неге келмедің?
...
Сіз асығыс болған сияқтысыз.
Ю Хао бейнесі кенеттен бос емес
Не болды?
Маған ұнамайды.
Мидори-чан, телефон қоңырауы да біртүрлі болды.
...
Бұл стресс
Бұл... күш
Не?
Биліктің оннан бір бөлігі
Басшының ауыр жауапкершілігін көтере алмау
Ұзақ мерзімді міндеттеменің төленбеген бөлігі
Дәлел - сенің ойың жоқ екенің.
Тұлғаның аты-жөні екені расталады
Бұл төмендей ме?
Бұл жоғарылау уақыты.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз осындасыз
Жоқ, артық емес
Тәртіпсіздік
No
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мен емес
Фукоу I...
Маған бірдеңе беріңіз...
Мен елестете аламын ...
Жоқ, бетбелгі
...
Джейн
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Бұл дәмді.
...
Мидори-чан көрінбеді
Шағын сымсыз телефон қоңырауы
Жарайды, мен шығамын ба деп.
...
Бұл көп орын.
Бұл нақты шешім.
Бұл Мидори-чан туралы, сондықтан оның жұмысы жақсы.
Жасыл түсті шағын әңгіме
Иә?
...
Қанна-чан да істейік
Каннаяның келуі
Не?
тақырып
Менің саясатым - тонкацу үшін жеңіл заттар болмау.
Шығыс және Батыс
Уайымдамаңыз
Жақсы оқу
Сәлем
Ах Шио-чан Шиори-сан
...
Иә, мен үйдемін.
Келу және қарсы алу
Сәтсіздік үшін кешіріңіз.
Жағымсыз ниеттер
Бұл дөрекі қоңыр, бірақ
Шайды алдау
Мм, мен бүгін бір тапсырманы орындаймын.
Қазіргі жағдай қандай?
Кешіріңіз, бұл асығыс болды ма?
Құшақтау
Жоқ.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ал, шәй ішейік.
...
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ол таяқша бөлігі.
Бұл би үйірмесі...
Иә, мектеп мерекесіне.
...
Бұл әдемі.
Райо Коуки
Менің ойымша, бұл Мидори-чанның дизайны.
Бұл кішкентай жасыл дизайн.
Ой, жасыл әлі келген жоқ.
Ұсақ көк шөптердің пайдасы мен зияны
Иә, мен сізбен байланыса алмаймын.
...
Не болды, Шио-чан?
Кеше дәретханада
Өткен жылғы резиденция...
Аа, солай болды.
Міне, болды...
Шиори-сан да науаға барады.
Кішкентай апаның кездесу тарихы... болды.
Шио Чан мырза жуынатын бөлмеге бара жатыр.
Тарих мырза
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Әңгіме
Қайырлы түн
?
Сіз бірдеңе тыңдап жатырсыз ба?
Сіз оны оқи аласыз.
Жоқ
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Мочи
Зал
Балалар, тыңдамайсыңдар ма?
...
Иә, мен естіген жоқпын.
Менің қызуым көтеріліп, демалысқа шығуға тура келді.
...
Е безгегі
?
Суық
Суық тию?
Жылу және басқа заттар
Осыны айту...
Кешіріңіз, мен сізге бірден айтуым керек еді.
Тез сөйлеймін деп құшақтап ал.
Уайымдама, Шио-чан
Тарихқа алаңдамаңыз
Мидори-чан жақсы болады.
Шағын жасыл әңгіме
Мен маме дайфуку әкелдім.
Менің қызыл бұршақтан жасалған Дайфуку ыдысым
Дене қызуыңыз көтеріліп тұрса да, мұны жеуге болады.
...
Жақсы
Кешіріңіз, ештеңе жоқ.
Шығыс пен Батысқа шақыруды қабыл алыңыз.
It's okay.
Өлім
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Кенеттен қолайсыз ниет орындалады
Жоқ рахмет.
...
Чой Чан ше?
Теледидар көріп отырмын, Кең шоуда қалып қойдым.
Бейнежазбаны көргенде абдырап қаласың.
Дене қызуыңыз төмендеді ме?
Үйден шыққаннан кейін
Иә, таңертең ғана қызуым көтерілді.
...
Күріш торт же, күріш торт же
Иә, же, Мидори-чан.
...
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кәдімгі энергияң не болды, қыз?
...
Тұзды емес пе?
Мен көремін.
Дұрыс. Дұрыс.
Сізде әлі де қызба бар ма?
Мүмкін опциялар
Жоқ, шынымен бірдеңе болды.
Оған тұрарлық емес
Оның дәретханадағы әңгімеге қатысы бар ма?
Бұл жапон мейрамханасында көптеген сөздер бар.
Планер
Канна
Кешіріңіз
Кешір
Жуынатын бөлмеде Мидоридің бірдеңе айтқанын естідім.
Мен дүкендегі шағын дүкенге келдім.
Бұл басқаша.
Намутеки...
Плюс Бұл не?
Міне, сіз осы жердесіз.
Жоқ
Негізсіз
Мидори-чан
Кішкентай жасыл
Кешіріңіз
Кешір
Кешіріңіз, мен мектеп фестиваліне арналған хореографияны ойлап таба алмаймын.
Embrace Cultural Festival билері толығымен алынып тасталды
Мен енді ештеңе ойлай алмаймын.
Толық... есімде жоқ.
Рас Мүлдем емес
Дұрыс бір нүкте...
Мұның бәрі жақсы емес, дәлірек айтсақ, бұл жақсы емес.
Астанаға сүйсініп, астананы істемеу.
Бұл менмін, сен маған қалдырдың.
Менің атым менің кінәм, менің кінәм ...
Мидори-чан қызы
Кішкентай жеңге
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Әрине, бөлек.
Не?
...
Не керек, Крюгер мырза?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шығып жатыр.
Баспа машинасы құлады.
О, бұл
Қайдасың?
Бұл ерекше ештеңе емес.
Өлім
Мен жыламаймын
Мен де жылаймын
Сіздің асыл жүзіңіз
Құрметті құрмет
Мидори-чан
Кішкентай жасыл
Кешіріңіз, байқамадым.
...
Кешіріңіз
Мен сізге жағымсыз бөлігін көрсете алмаймын.
Мен сенің қалағаныңды көре алмаймын.
Бұл жерде тамаша ештеңе жоқ
Дарындылық жақсы емес.
Кешіріңіз
Кешір мені.
Шио-чан Жақсы көмекші
Тарих NICE ASSIST
Мидори-чан
Кішкентай жасыл
Иә Чин
...
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ақымақ
Мұқай
Сізді не уайымдады?
Мен сізге көмектесу үшін келдім.
Би дегеніміз не?
Ғибадат ету орны
Құдайға
Бұл құдай
Достарға
...
Әрине
Табиғат
Алғыс пен қуаныш сезімін білдіреді.
Сезім мен бақытты білдіру
Би сіздің денеңіздің табиғи түрде қозғалуы, ол туралы ойлаған кезде емес.
Қозғалыс елестету емес; дене табиғатта қозғалады.
Менің және мені мадақтаған тамаша биімді қараңыз.
Менің орныма қатысу.
Құдай қайда кетті?
Құдайдың есімі жойылды
Кешіріңіз
Кешір
Шиори мырзаны алдап кетті
Менің биім неге ұқсайды?
Бұл өте қызық, Делла-чан.
...
Қызықты болуы күтпеген жағдай.
Дарындылық жақсы емес.
Мырза, маған көмектесіңізші.
Mister
Керек болса, ұялмас едім.
Өз пікіріңізді сұрау
Зұлым орыннан қозғалмайды!
...
Неге күлесің?
Бұл күлкілі
Бірақ қызым, өзіңді жақсы сезінесің бе?
Байқаусыз балдыз
Керемет, Делла-чан билеп жатыр.
Қызығушылығы
Мен билеп жатырмын
Секіруші биші
Мидори-чан
Кішкентай жасыл
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Хореографияға келгенде, бәрі бірге ойлану керек.
...
Не болды, мырза Мокки!
Корея
Менеджерлер өз мүшелеріне қатал.
Бөлім бастығы немесе одан кейінгі таңдаулы персонал
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
...
Барлығыңызға рахмет
үй иесі
Бұл қайтадан келеді
Басқа баспа машинасы
Ол келмеді.
Қолжетімсіз
Crybaby-san
Жын-шайтанды жақсы көру
Қараңызшы, шықты.
Ағынды қараңыз.
қытық
қышыну
Әйтеуір уақытында үлгердің.
...
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Жалға берушінің әрекеті
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, орындалды, қалай?
...
Жоқ, Тамако сүйкімді
～
Пречи
Сәттілік
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Рас?
Бұл Чой Чан.
Дұрыс
Чой-чан Делла-чан
...
Чой-чан, костюм үшін рахмет
Мына сүйкімді қыз қандай?
Сіздің сүйікті балаңыз кім?
Ол келді.
Сен осында келдің
Бұл Чой Чан
Міне!
Оны түртуге болады.
Асыл оқу
Директор Мидо Чан, бұл бір орын.
Long Kosuibe Қазіргі уақытта дәстүрлі бастауыш...
Бұта емес
...
Жарайсыңдар, барлығымыз шеңбер құрайық.
Жақсы нәтиже
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шеңбер?
Өріс?
Чой-чан да эстафета клубының мүшесі.
...
Мен де?
Канам Гая?
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Олай болса, тасымалдаушы ретінде біз үшін не маңызды екенін бәріміз айғайлап алайық.
...
Неге тым кеш дейсің?
Пломба...
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қазірге дейін
Түсінікті!
Түсінікті
Көшіру, көшіру, көшіру
Менің шыққан жерім
Міне.
Нана бір екі
Аю Мочи Тік бұрышы Шиба Ину Маған ханзада айтып жатыр
Кума Ненка тік бұрышы Шиба Ину көріпкелдік Оджи I
Батон
Би таяқшасы
Аспан мен жүрек әдемі
Аспан мен қаланың іші қуанышқа бөленді.
Күн шуақты сахнада шымылдық ашылады
Сахна тәрізді экрандық перде
Baton Musume билей бастайды
Би биі
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Канзен
Сейно Тамая
1 2 Тамая~
Жоқ, жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет, директор.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Үлкен жетістік?
Үлкен жетістік
Сізге қалай ұнады, директор?
Бөлім меңгерушісіне қалай түсіндіруге болады
Өту ұпайы?
Оқу және біліктілік
Қатаң
Жақсы баға
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Бар болу
Өзін бақытты сезіну
БАҚЫТТЫ сезім
Бақытты
БАҚЫТТЫ
Чой-чан
...
Чой-чанды көрдіңіз бе? Қалай болды?
Тамако-сама
Ересек жұмыртқа
Сен ханзаданың әйелісің.
Ханшайым бақытты
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Дәмді жаңа күріш мезгілі. Бұл Тамако.
Жұмыртқаны жеуге болатын жаңадан келгендердің маусымы келді.
Мен қай префектурада күріш торттарын көп тұтынатыны қызық болды, сондықтан мен оны іздедім.
Әр жыл үшін жылдық шығынның ең көп мөлшері қандай?
Бұл күткендей күріш өндіретін аймақ болды.
Бұл Америка жері.
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Жиналыс келгенде біраз кемшіліктер болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory